Repository: inveniosoftware/invenio
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: AND NOT
ja: そして ない

source: Admin Area
ja: 管理者区域

source: Browse
ja: ブラウズ

source: Search Tips
ja: 検索のヒント

source: abstract
ja: 概要

source: fulltext
ja: フルテキスト

source: Regular expression:
ja: 正規表現:

source: All of the words:
ja: すべての単語:

source: report number
ja: レポート数

source: year
ja: 年

source: subject
ja: ﾂ 主題

source: Partial phrase:
ja: 部分的な句:

source: reference
ja: 参照

source: author
ja: 著者

source: experiment
ja: 実験

source: Any of the words:
ja: どれかの単語:

source: division
ja: 部

source: Search
ja: 検索

source: any field
ja: すべての分野

source: Help Central
ja: ヘルプ

source: collection
ja: コレクション

source: Exact phrase:
ja: 厳密な句:

source: OR
ja: または

source: AND
ja: そして

source: keyword
ja: キーワード

source: title
ja: タイトル

source: Narrow by collection:
ja: コレクション:

source: or
ja: または

source: Add Subfield
ja: サブフィールドの追加

source: Edit institute
ja: 編集機関

source: Field
ja: フィールド

source: Add Field
ja: フィールドの追加

source: Verbose
ja: 冗長

source: Submit
ja: アップロード

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: Action
ja: アクション

source: Record
ja: レコード

source: Display
ja: 表示

source: Done
ja: 終了

source: Edit
ja: 編集

source: Your changes are TEMPORARY.
ja: 変更は保存されていません。

source: To save this record, please click on submit.
ja: レコードを保存するためには、サブミットをクリックしてください。

source: This record does not exist.
ja: この記録は存在しません。

source: Please try another record ID.
ja: 別なＩＤを試してください。

source: This record is currently being edited by another user.
ja: このレコードは他のユーザーが編集中です。

source: Please try again later.
ja: 後で試してください。

source: Cannot edit deleted record.
ja: 削除されたレコードは編集できません。

source: Please enter the ID of the record you want to edit
ja: 編集したいレコードのＩＤを入れてください。

source: Your modifications have now been submitted. They will be processed as soon as the task queue is empty.
ja: 変更はサブミットされました。タスクがあき次第すぐに処理します。

source: Do you really want to delete this record?
ja: このレコードを削除しますか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: The record will be deleted as soon as the task queue is empty.
ja: タスクがあき次第レコードは削除されます。

source: Record %s - Add a field
ja: レコード %s - フィールド追加

source: Edit record %(x_recid)s, field %(x_field)s
ja: レコード %(x_recid)s ・フィールド の編集 %(x_field)s

source: Edit record %(x_recid)s, field %(x_field)s - Add a subfield
ja: レコード %(x_recid)s ・フィールド %(x_field)s にサブフィールド追加

source: Submit and save record %s
ja: サブミットしレコード %s を保存

source: Menu
ja: メニュー

source: Close Editor
ja: エディターを終了

source: Modify Template Attributes
ja: テンプレート属性の変更

source: Template Editor
ja: テンプレートエディタ

source: Check Dependencies
ja: 依存関係のチェック

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

source: Update Format Attributes
ja: フォーマット属性の更新

source: Show Documentation
ja: ドキュメントを表示

source: Hide Documentation
ja: ドキュメントを非表示

source: Status
ja: 状態

source: Last Modification Date
ja: 最終変更日付

source: Manage Output Formats
ja: 出力フォーマットの操作

source: Manage Format Templates
ja: フォーマットテンプレートの操作

source: Format Elements Documentation
ja: フォーマット要素のドキュメント

source: Manage Knowledge Bases
ja: 知識ベースの操作

source: Add New Format Template
ja: フォーマットテンプレートの追加

source: Check Format Templates Extensively
ja: フォーマットテンプレートの精査

source: Code
ja: コード

source: Add New Output Format
ja: 出力フォーマットの追加:

source: menu
ja: メニュー

source: Close Output Format
ja: 出力フォーマットを閉じる

source: Rules
ja: ルール

source: Modify Output Format Attributes
ja: 出力フォーマット属性の変更

source: Remove Rule
ja: ルールを削除

source: Add New Rule
ja: ルールを追加

source: Save Changes
ja: 変更の保存

source: Knowledge Base Mappings
ja: 知識ベースのマッピング

source: Knowledge Base Attributes
ja: 知識ベースの属性

source: No problem found with format
ja: フォーマットは問題ありません。

source: An error has been found
ja: エラーが見つかりましたりました。

source: The following errors have been found
ja: 次のエラーが見つかりました。

source: Test with record:
ja: 試験 レコード：

source: Enter a search query here.
ja: ここに検索クエリーを入力

source: Hide
ja: 隠す

source: Show all %i authors
ja: %i 人のオーサーを表示

source: additional files
ja: 追加ファイル

source: Fulltext
ja: フルテキスト

source: Restricted Output Format
ja: 制限された出力フォーマット:

source: Output Format %s Rules
ja: 出力フォーマットルール: %s

source: Output Format %s Attributes
ja: 出力フォーマット属性 %s

source: Output Format %s Dependencies
ja: 出力フォーマット依存関係 %s

source: Delete Output Format
ja: 出力フォーマットの削除

source: Restricted Format Template
ja: 制限付きフォーマットテンプレート

source: Format Template %s
ja: フォーマットテンプレート %s

source: Format Template %s Attributes
ja: フォーマットテンプレート属性 %s

source: Format Template %s Dependencies
ja: フォーマットテンプレート依存関係 %s

source: Delete Format Template
ja: フォーマットテンプレートの削除

source: Format Element %s Dependencies
ja: フォーマット要素依存関係 %s

source: Test Format Element %s
ja: フォーマット要素の試験 %s

source: Unknown Knowledge Base
ja: 不明な知識ベース

source: Knowledge Base %s
ja: 知識ベース %s

source: Knowledge Base %s Attributes
ja: 知識ベース属性 %s

source: Knowledge Base %s Dependencies
ja: 知識ベース依存関係 %s

source: Delete Knowledge Base
ja: 知識ベースの削除

source: Validation of Output Format %s
ja: 正当性の確認：出力フォーマット %s

source: Validation of Format Template %s
ja: 正当性の確認：フォーマットテンプレート %s

source: Restricted Format Element
ja: 制限付きフォーマット要素

source: Validation of Format Element %s
ja: 正当性の確認：フォーマット要素 %s

source: Format Validation
ja: 正当性の確認：フォーマット %s

source: See Guide
ja: ガイドを見てください

source: OAI sources currently present in the database
ja: データベースにOAIソースがあります。

source: No OAI sources currently present in the database
ja: データベースにOAIソースはありせん。

source: Next oaiharvest task
ja: 次の oaiharvest タスク

source: scheduled time:
ja: スケジュールされた時間：

source: current status:
ja: 現在の状態

source: No oaiharvest task currently scheduled.
ja: 現在スケジュールされた oaiharvest タスクはありません。

source: successfully validated
ja: 正当性の確認ができました。

source: does not seem to be a OAI-compliant baseURL
ja: OAI-compliant baseURL ではないようです。

source: N/A
ja: 該当なし

source: Sun
ja: 日

source: Mon
ja: 月

source: Tue
ja: 火

source: Wed
ja: 水

source: Thu
ja: 木

source: Fri
ja: 金

source: Sat
ja: 土

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Month
ja: 月

source: Jan
ja: 1月

source: Feb
ja: 2月

source: Mar
ja: 3月

source: Apr
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: Jun
ja: 6月

source: Jul
ja: 7月

source: Aug
ja: 8月

source: Sep
ja: 9月

source: Oct
ja: 10月

source: Nov
ja: 11月

source: Dec
ja: 12月

source: January
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: March
ja: 3月

source: April
ja: 4月

source: June
ja: 6月

source: July
ja: 7月

source: August
ja: 8月

source: September
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: December
ja: 12月

source: Day
ja: 日

source: Year
ja: 年

source: Sorry
ja: ごめんなさい

source: Cannot send error request, %s parameter missing.
ja: エラーリクエストが送れません。不足したパラメータ：%s

source: The error report has been sent.
ja: エラー報告は送信されました。

source: Many thanks for helping us make CDS Invenio better.
ja: CDS 製品の改善に協力をいただいたことに感謝します

source: Use the back button of your browser to return to the previous page.
ja: 前のページに戻るにはbackボタンを押してください。

source: Thank you!
ja: ありがとう！

source: journal
ja: ジャーナル

source: record ID
ja: 記録的なID

source: Configure BibFormat
ja: BibFormat 設定

source: Configure BibHarvest
ja: BibHarvest 設定

source: Configure OAI Repository
ja: OAI repository 設定

source: Configure BibIndex
ja: BibIndex 設定

source: Configure BibRank
ja: BibRank 設定

source: Configure WebAccess
ja: WebAccess 設定

source: Configure WebComment
ja: WebComment 設定

source: Configure WebSearch
ja: WebSearch 設定

source: Configure WebSubmit
ja: WebSubmit 設定

source: Username/Email:
ja: ユーザー名／Email:

source: Username/Email: %s
ja: ユーザー名／Email: %s

source: Detailed record
ja: レコードの詳細

source: Similar records
ja: ほとんど同じレコード

source: Cited by
ja: 引用される

source: You already have an alert named %s.
ja: すでに %s というアラートが出ています。

source: unknown
ja: 不明

source: You already have an alert defined for the specified query and basket.
ja: このクエリーとバスケットにタイするアラートは定義済みです。

source: The alert name cannot be empty.
ja: アラートの名前を与えてください

source: You are not the owner of this basket.
ja: あなたはこのバスケットの所有者ではありません

source: The alert %s has been added to your profile.
ja: あなたのプロファイルに以下のアラートを追加しました (%s).

source: The alert %s has been successfully updated.
ja: アラートは更新されました。 %s

source: Pattern
ja: パターン

source: Pattern 1
ja: パターン 1

source: Field 1
ja: フィールド 1

source: Pattern 2
ja: パターン 2

source: Field 2
ja: フィールド 2

source: Pattern 3
ja: パターン 3

source: Field 3
ja: フィールド 3

source: Collections
ja: コレクション

source: Collection
ja: コレクション

source: You own the following alerts:
ja: あなたのアラート

source: alert name
ja: アラート名

source: SHOW
ja: 表示

source: This alert will notify you each time/only if a new item satisfies the following query:
ja: 新しい項目が以下のクエリーを満たしたときに、アラートがあなたに伝えます

source: QUERY
ja: クエリー

source: Alert identification name:
ja: アラートの識別名

source: Search-checking frequency:
ja: 確認の頻度

source: monthly
ja: 毎月

source: weekly
ja: 毎週

source: daily
ja: 毎日

source: Send notification email?
ja: メイルで知らせますか？

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

source: if %(x_fmt_open)sno%(x_fmt_close)s you must specify a basket
ja: もし %(x_fmt_open)sno%(x_fmt_close)s ならば、バスケットを指定してください。

source: Store results in basket?
ja: バスケットに結果を保存しますか？

source: SET ALERT
ja: アラートのセット

source: CLEAR DATA
ja: データクリア

source: Search checking frequency
ja: 検索チェック頻度

source: Notification by email
ja: Ｅメイルによる通知

source: Result in basket
ja: バスケット内の結果

source: Date last run
ja: 最後のランの日付

source: Creation date
ja: 生成日付

source: Query
ja: クエリー

source: no basket
ja: バスケットなし

source: Remove
ja: 削除

source: Modify
ja: 変更

source: Execute search
ja: 検索実行

source: You have defined %s alerts.
ja: アラートの数 %s

source: You have not executed any search yet. Please go to the %(x_url_open)ssearch interface%(x_url_close)s first.
ja: 検索記録がありません。まず %(x_url_open)s検索%(x_url_close)s を実行してください。

source: You have performed %(x_nb1)s searches (%(x_nb2)s different questions) during the last 30 days or so.
ja: 最近３０日間に%(x_nb1)s回（%(x_nb2)s回の異なる）検索をしました。

source: Here are the %s most popular searches.
ja: 最も多い検索 %s：

source: Question
ja: 質問

source: Last Run
ja: 最後のラン

source: Set new alert
ja: 新しいアラートの設定

source: Your Searches
ja: 検索

source: Your Account
ja: あなたのアカウント

source: Error
ja: エラー

source: Set a new alert
ja: 新しいアラートの設定

source: Modify alert settings
ja: アラート設定の変更

source: Your Alerts
ja: あなたの通知

source: Display alerts
ja: アラートの表示

source: Your comment has been successfully posted
ja: コメントはポストされました

source: Personal baskets
ja: 個人のバスケット

source: Group baskets
ja: グループバスケット

source: Others' baskets
ja: 他のバスケット

source: You have %(x_nb_perso)s personal baskets and are subscribed to %(x_nb_group)s group baskets and %(x_nb_public)s other users public baskets.
ja: 自分のバスケットの数：%(x_nb_perso)s、購読するバスケットの数：%(x_nb_group)s、他のユーザーのバスケットの数 %(x_nb_public)s

source: There are %i baskets
ja: バスケットは %i こあります。

source: updated on
ja: 更新日時：

source: Basket is empty
ja: バスケットは空です。

source: This basket belongs to %(x_name)s. You can freely %(x_url_open)ssubscribe%(x_url_close)s to it
ja: %(x_name)sのバスケットです。あなたも %(x_url_open)s購読%(x_url_close)s できます。

source: Public basket
ja: 公開バスケット

source: records
ja: レコード

source: last update
ja: 最近の更新

source: Subscribe to this basket
ja: このバスケットを購読

source: Basket's name
ja: バスケット名

source: Number of views
ja: アクセス数

source: Owner
ja: 所有者

source: View
ja: 見る

source: Subscribe
ja: 購読

source: There is currently no publicly accessible basket
ja: アクセスできる公開バスケットはありません。

source: Displaying baskets %(x_nb_begin)i-%(x_nb_end)i out of %(x_nb_total)i baskets in total.
ja: %(x_nb_total)i このバスケットのうち、%(x_nb_begin)i から %(x_nb_end)i を表示しています。

source: Actions
ja: アクション

source: Non-shared basket
ja: バスケット

source: Shared basket
ja: 共有バスケット

source: Group-shared basket
ja: グループ共有バスケット

source: Edit basket
ja: バスケットの編集

source: You do not have sufficient rights to view this basket's content.
ja: このバスケットの内容を編集する権限がありません。

source: Unsubscribe from this basket
ja: このバスケットの購読をやめる

source: comments
ja: コメント

source: last comment:
ja: 最後のコメント

source: Move item up
ja: アイテムを引き上げる

source: Move item down
ja: アイテムを引き下げる

source: Copy item
ja: アイテムをコピー

source: Remove item
ja: アイテムを削除

source: External record
ja: 外部レコード

source: last
ja: 最後

source: This basket is publicly accessible at the following address:
ja: このバスケットは以下のアドレスからアクセスできます：

source: Sort by:
ja: 並べ替え：

source: Title
ja: タイトル

source: Date
ja: 日付

source: Comments
ja: コメント

source: There is a total of %i comments
ja: コメントの数：%i

source: Write a comment
ja: コメントを核

source: Back to baskets
ja: バスケットに戻る

source: Reply
ja: リプライ

source: Delete comment
ja: コメントを削除

source: Add Comment
ja: コメントを追加

source: Comment
ja: コメント

source: Create new basket
ja: 新しいバスケットを作る

source: Select topic
ja: トピックを選ぶ

source: Choose topic
ja: トピックを選ぶ

source: or create a new one
ja: または新しいトピックをつくる。

source: Create new topic
ja: 新しいトピックを作る。

source: Create a new basket
ja: 新しいバスケットを作る。

source: Select basket
ja: バスケットを選択

source: Add to a personal basket
ja: 個人バスケットに追加

source: %i baskets
ja: バスケット数 %i

source: Add to a group-shared basket
ja: グループ共有バスケットに追加

source: Add to a public basket
ja: 公開バスケットに追加

source: Adding %i records to these baskets
ja: これらのバスケットに %i レコードを追加

source: Add to baskets
ja: バスケットに追加

source: The selected records have been successfully added to %i baskets.
ja: 選択されたバスケットは%i のバスケットに追加された。

source: No records were added to the selected baskets.
ja: 選択されたバスケットにレコードの追加はなかった。

source: Are you sure you want to delete this basket?
ja: このバスケットを消してよいですか？

source: %i users are subscribed to this basket.
ja: このバスケットは %i 人が購読しています。

source: %i user groups are subscribed to this basket.
ja: このバスケットは %i グループが購読しています。

source: You have set %i alerts on this basket.
ja: このバスケットには%i このアラートが設定されています。

source: General settings
ja: 全般的な設定

source: Add group
ja: グループ追加

source: Manage group rights
ja: グループ権限の管理

source: Manage global sharing rights
ja: 共有権限の管理

source: Delete basket
ja: バスケットの削除

source: Editing basket
ja: バスケットの編集

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: No rights
ja: 権限なし

source: View records
ja: レコードを見る

source: and
ja: および

source: view comments
ja: コメントを見る

source: add comments
ja: コメントを追加する

source: add records
ja: レコードを追加

source: delete comments
ja: コメントを削除

source: remove records
ja: レコードを削除

source: manage sharing rights
ja: 共有権限を管理

source: You are not a member of a group.
ja: あなたはこのグループのメンバーではありません。

source: Sharing basket to a new group
ja: 他のグループにバスケットを共有させる

source: You are logged in as a guest user, so your baskets will disappear at the end of the current session.
ja: ゲストユーザが作ったバスケットはセッションが終わると消されます。

source: If you wish you can %(x_url_open)slogin or register here%(x_url_close)s.
ja: ひつようなら %(x_url_open)sログインまたは登録%(x_url_close)s をしてください。

source: This functionality is forbidden to guest users.
ja: この機能はゲストユーザには使えません。

source: Back to search results
ja: 検索結果に戻る

source: Display baskets
ja: バスケットの表示

source: Details and comments
ja: 詳細とコメント

source: Your Baskets
ja: あなたのバスケット

source: Add records to baskets
ja: バスケットにレコードを加える

source: Delete a basket
ja: バスケットを削除

source: Copy record to basket
ja: レコードをバスケットにコピー

source: Create basket
ja: バスケットを作る

source: List of public baskets
ja: 公開バスケットのリスト

source: %(x_name)s wrote on %(x_date)s:
ja: %(x_name)s が %(x_date)s に書いた。

source: Showing the latest %i comments:
ja: 最新の %i このコメントを表示

source: Discuss this document
ja: この文書のディスカッションをする

source: Start a discussion about any aspect of this document.
ja: この文書についてのディスカッションを始める

source: Sorry, the record %s does not seem to exist.
ja: レコード %s は存在しません。

source: Sorry, %s is not a valid ID value.
ja: %s は有効なＩＤではありません。

source: Sorry, no record ID was provided.
ja: レコードＩＤはありません。

source: You may want to start browsing from %s
ja: %s を閲覧しますか？

source: Was this review helpful?
ja: このレビューは役に立ちましたか？

source: Write a review
ja: レビューを書く。

source: Average review score: %(x_nb_score)s based on %(x_nb_reviews)s reviews
ja: レビュー数： %(x_nb_reviews)s 。平均レビュースコアー： %(x_nb_score)s

source: Readers found the following %s reviews to be most helpful.
ja: 読者には次の %s のレビューが役に立った。

source: View all %s reviews
ja: 全部で %s のレビューを見る。

source: Rate this document
ja: このドキュメントの評価

source: Be the first to review this document.
ja: このドキュメントの最初のレビューです

source: Report abuse
ja: 不正使用の報告

source: Reviewed by %(x_nickname)s on %(x_date)s
ja: %(x_nickname)s が %(x_date)s にレビューしました。

source: %(x_nb_people)i out of %(x_nb_total)i people found this review useful
ja: このレビューは %(x_nb_total)i 人中 %(x_nb_people)i 人に役立ちました。

source: Reviews
ja: レビュー

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: There is a total of %s reviews
ja: 全部で %s のレビューがあります

source: There is a total of %s comments
ja: 全部で %s のコメントがあります

source: review
ja: レビュー

source: comment
ja: コメント

source: Review
ja: レビュー

source: Viewing
ja: 読む

source: Page:
ja: ページ

source: Note: Your nickname, %s, will be displayed as author of this comment
ja: 注：このコメントの著者名はあなたのニックネーム %s になります。

source: Note: you have not %(x_url_open)sdefined your nickname%(x_url_close)s. %(x_nickname)s will be displayed as the author of this comment.
ja: 注： %(x_url_open)sここ%(x_url_close)s でニックネームをとうろくしてください。このコメントの著者名は %(x_nickname)s になります。

source: Article
ja: 記事

source: Note: Your nickname, %s, will be displayed as the author of this review.
ja: 注：このレビューの著者名はあなたのニックネーム %s になります。

source: Rate this article
ja: この記事の評価

source: Select a score
ja: 評価を選んでください

source: Give a title to your review
ja: レビューにタイトルをつけてください。

source: Write your review
ja: レビューを書いてください。

source: Add Review
ja: レビューを追加

source: Your review was successfully added.
ja: あなたのレビューは追加されました。

source: Your comment was successfully added.
ja: あなたのコメントは追加されました。

source: Back to record
ja: レコードにもどる

source: View all reported comments
ja: すべてのコメントを読む。

source: View all reported reviews
ja: すべてのレビューを読む。

source: Delete a specific comment/review (by ID)
ja: 特定のレビュー・コメントを消す（ＩＤで）

source: View all users who have been reported
ja: レポートをくれたすべてのユーザーを見る。

source: Guide
ja: ガイド

source: Comments and reviews are disabled
ja: コメントとレビューは受けられないようになっています。

source: Please enter the ID of the comment/review so that you can view it before deciding whether to delete it or not
ja: レビュー・コメントを読んでから消すかどうかを決める。ＩＤ＝

source: Comment ID:
ja: コメントＩＤ

source: View Comment
ja: コメントを読む

source: There have been no reports so far.
ja: これまでにレポートはありません。

source: View all %s reported comments
ja: 全部で %s このコメントを読む。

source: View all %s reported reviews
ja: 全部で %s このレビューを読む。

source: Here is a list, sorted by total number of reports, of all users who have had a comment reported at least once.
ja: これまでレポートをくれたことのあるユーザーの一覧（レポート数の順）です。

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Email
ja: Ｅメイル

source: User ID
ja: ユーザＩＤ

source: Number positive votes
ja: 好意的な評価の数

source: Number negative votes
ja: 批判的な評価の数

source: Total number votes
ja: 全評価数

source: Total number of reports
ja: 全レポート数

source: View all user's reported comments/reviews
ja: すべてのユーザーのコメントとレビューを読む。

source: This review has been reported %i times
ja: このレビューは%i回報告された。

source: This comment has been reported %i times
ja: このコメントは%i回報告された。

source: Written by
ja: 著者

source: General informations
ja: 一般情報

source: Select
ja: 選択

source: Delete selected reviews
ja: 選択したレビューを消す

source: Suppress selected abuse report
ja: 不正なレポートを抑制

source: Delete selected comments
ja: 選択したコメントを消す

source: OK
ja: ＯＫ

source: Here are the reported reviews of user %s
ja: ユーサー %s のレポート

source: Here are the reported comments of user %s
ja: ユーサー %s のコメント

source: Here is comment/review %s
ja: コメント・レビュー %s

source: Here is comment/review %(x_cmtID)s written by user %(x_user)s
ja: ユーザ %(x_user)s によるコメント（ＩＤ＝%(x_cmtID)s）

source: Here are all reported reviews sorted by the most reported
ja: 全レビュー（多い順）のリスト

source: Here are all reported comments sorted by the most reported
ja: 全コメント（多い順）のリスト

source: comment ID
ja: コメントＩＤ

source: successfully deleted
ja: 消去しました

source: successfully suppressed abuse report
ja: 不正なレポートを抑制しました。

source: Record Not Found
ja: レコードがみつからない

source: Before you add your comment, you need to %(x_url_open)slogin%(x_url_close)s first.
ja: %(x_url_open)sログイン%(x_url_close)s してから、コメントを追加してください。

source: Login
ja: ログイン

source: Internal Error
ja: 内部エラー

source: Delete Comment
ja: コメント削除

source: View all reported users
ja: レポートした全ユーザを見る。

source: Delete comments
ja: コメント削除

source: Suppress abuse reports
ja: 不正レポートの抑制

source: The message could not be deleted.
ja: メッセージは消去できなかった。

source: The message was successfully deleted.
ja: 記録は削除された

source: Your mailbox has been emptied.
ja: メイルボックスを空にしました。

source: The chosen date (%(x_year)i/%(x_month)i/%(x_day)i) is invalid.
ja: 日付 (%(x_year)i/%(x_month)i/%(x_day)i) は間違っています。

source: Please enter a user name or a group name.
ja: ユーザ名、グループ名を入れてください。

source: Your message is too long, please edit it. Maximum size allowed is %i characters.
ja: メッセージが長すぎます（%i字まで）

source: Group %s does not exist.
ja: グループ %sは存在しません。

source: User %s does not exist.
ja: ユーザ %sは存在しません。

source: Write a message
ja: メッセージを書く。

source: Your message could not be sent to the following recipients due to their quota:
ja: いかのユーザはクオータ不足でメッセージが送れませんでした。

source: Your message has been sent.
ja: メッセージは送られました。

source: Your Messages
ja: メッセージ

source: Subject
ja: 題名

source: Sender
ja: 送信者

source: No messages
ja: メッセージなし

source: No subject
ja: 見出しなし

source: Write new message
ja: 新しいメッセージを書く。

source: Delete All
ja: すべてを消す

source: Send later?
ja: 後で送りますか？

source: To:
ja: 宛先:

source: Users
ja: ユーザー

source: Groups
ja: グループ

source: Subject:
ja: 件名：

source: Message:
ja: メッセージ：

source: SEND
ja: 送る

source: From:
ja: 差出人：

source: Sent on:
ja: 返信された日付：

source: Received on:
ja: 受信された日付：

source: Sent to:
ja: 返信先：

source: Sent to groups:
ja: 返信先のグループ：

source: REPLY
ja: 返信

source: DELETE
ja: 削除

source: Are you sure you want to empty your whole mailbox?
ja: すべてのメイルボックスが空になります。いいですか？

source: Please select one or more:
ja: 一つ以上選んでください

source: Add to users
ja: ユーザーに追加

source: Add to groups
ja: グループに追加

source: No matching user
ja: 該当ユーザーなし

source: No matching group
ja: 外同グループなし

source: Find users or groups:
ja: ユーザ・グループを検索

source: Find a user
ja: ユーザーを検索

source: Find a group
ja: グループを検索

source: Read a message
ja: メッセージを読む

source: Search Results
ja: 検索結果

source: any day
ja: すべての日

source: any month
ja: すべての月

source: any year
ja: すべての年

source: any collection
ja: すべてのコレクション

source: add another collection
ja: コレクションを追加

source: rank by
ja: ランク

source: HTML brief
ja: HTMLで報告

source: latest first
ja: 新しいものから

source: No values found.
ja: 見つかりませんでした

source: No exact match found for %(x_query1)s, using %(x_query2)s instead...
ja: %(x_query1)sに完全マッチするものはなかった。%(x_query2)s を試してください。

source: No match found in collection %(x_collection)s. Other public collections gave %(x_url_open)s%(x_nb_hits)d hits%(x_url_close)s.
ja: コレクション %(x_collection)s ではマッチしませんでした。他の公共コレクションでは %(x_nb_hits)dの%(x_url_open)sヒット%(x_url_close)sがありました。

source: No public collection matched your query. If you were looking for a non-public document, please choose the desired restricted collection first.
ja: 公共コレクションはあなたのクエリーにマッチしませんでした。非公開ドキュメントを探しているならば、まず、制限つきコレクションを選んでください。

source: No words index available for
ja: 以下の単語インデックスは見つからなかった：

source: No phrase index available for
ja: 以下の句インデックスは見つからなかった：

source: Search term %(x_term)s inside index %(x_index)s did not match any record. Nearest terms in any collection are:
ja: %(x_index)s を %(x_term)sで検索したが、どのレコードにも合致しませんでした。すべてのコレクションで最も近いものは以下のとおりです：

source: Search term %s did not match any record. Nearest terms in any collection are:
ja: %s で検索したが、どのレコードにも合致しませんでした。すべてのコレクションで最も近いものは以下のとおりです：

source: Sorry, sorting is allowed on sets of up to %d records only. Using default sort order.
ja: レコード数が %d を越えているので、ソートできません。

source: Sorry, %s does not seem to be a valid sort option. Choosing title sort instead.
ja: %s は正しいソートオプションではありません。タイトルでソートします。

source: Use different search terms.
ja: 別の検索をします。
